Användaren öppnar programmet
	Användaren presenteras med ett tomt ark med namnet "Untitled-1".

Användaren öppnar nytt ark
	Användaren väljer menyn "File" och alternativet "New". Ett nytt, tomt, ark öppnas och fokus flyttas till det nya arket. 

Användaren fyller i data i en cell
	Användaren väjer vilken cell som skall användas genom att markera den i tabellen. Cellen gulmarkeras och användaren får möjlighet
	att skriva i editor-fältet. När användaren skrivit in uttrycket och trycker på enter sparas värdet i editor fältet och dess
	resultat visas i cellen.

Användaren tömmer en cell
	Användaren väljer en cell som ovan och väljer sedan menyn "[????]" och alternativet "Clear". Cellen töms utan vidare konfirmation.

Användaren tömmer alla celler
	Användaren väljer menyn "[????]" och alternativet "Clear all", en konfirmationsruta öppnas som varnar användaren att den kommer 
	radera all info i arket. Vid jakande raderas all data i arket.

Användaren byter vy till ett annat ark
	Användaren väljer menyn "[????]" och väljer sedan det alternativ som motsvarar arket de önskar skall visas. Fokus flyttas sedan
	till det önskade arket.

Användaren stänger ett ark
	Användaren väljer menyn "File" och alternativet "Close" så stängs arket utan vidare konfirmation. Inskriven data går förlorad.

Användaren stänger programmet
	Användaren väljer antingen att stänga det sista kvarvarande arket enligt fallet ovan, eller så klickar användaren på att stänga 
	programmets fönster. I sistnämnda fallet visas en konfirmationsruta som meddelar att samtliga ark nu stängs och osparad data går
	förlorad.

Användaren laddar ett tidigare sparat ark
	Användaren väljer menyn "[????]" och alternativet "????". Användaren kommer då få möjligheten att välja en fil att ladda in via 
	operativsystemets filhanteringssystem. Väljs en fil avsedd för programmet och utan fel så kommer det öppna arket fyllas med
	data från den inladdade filen, tidigare inskriven data går förlorad. Är den valda filen antingen inte avsedd för programmet eller
	innehållande fel så kommer inladdningen misslyckas och ett felmeddelande skrivas ut i konsol.

Användaren sparar aktivt ark
	Användaren väljer menyn "file" och alternativet "save". Användaren får sedan via operativsystemets filhantering välja ett namn på
	filen. Filen sparas.

Användaren ändrar data i tidigare fylld cell
	Användaren markerar en cell med tidigare inskriven data. Den inskrivna datan visas då i editor-fältet.
	Användaren kan då ändra denna data och spara ändringarna med enter.

Användaren skriver ut arket
	Användaren väljer menyn "file" och alternativet "print". Användaren får då möjlighet att skriva ut arket utifrån sitt 
	operativsystem och hårdvara.
